ADMINISTRADOR - ASIGNAR RESERVA

El administrador tendra que introducir su usuario y contraseña.

El administrador accederá al panel de administración.

El administrador entrará en la seccián de reservas.

El sistema mostrará una lista con todas las reservas, las cuales contendrán el código de reserva
para poder ser identificadas entre otros campos con más información.

Una vez cargada dicha vista. El administrador mirará si hay reservas sin asignar a las habitaciones,
esto, será accesible a través de una lista en la que si no hay valor indicará que no tendrá ninguna
asignación, y en caso de aparecer un valor númerico específico, equivaldrá al número de habitación
asignado.

En caso de que haya alguna sin asignar y el administrador así lo desee, podrá realizar la asignación
de las habitaciones pertinentes a la reserva de la siguiente manera:
	1.- Se pulsará sobre dicha lista, deplegando todas las habitaciones disponibles que cumplan
	con los requisitos de la reserva, tales como fecha de entrada y salida, número de personas...
	2.- El administrador observará si hay algún tipo de observación indicada por el cliente, y en
	función de dicha podrá basar su elección de una forma u otra.
	3.- El administrador, tras haber tomado una decisión, seleccionará un elemento de la lista por
	cada una de las habitaciones que contenga la reserva, indicando así, el número de habitaciones 
	que le ha asignado a dicha reserva.
	
El administrador podrá elegir si seguir asignando reservas en caso de que haya más sin asignar o no.
	- Si decide seguir asignando volvemos al punto anterior.
	- Si decide no seguir asignando o no hay reservas a las que asignarle habitación seguirá el proceso.
	
Una vez realizadas todas las decisiones de asignación de reservas, el administrador pulsará sobre
el botón de guardar cambios para que todo lo hecho quede reflejado.

En este punto, el sistema actualizará la lista de reservas e informará al administrador si el 
proceso ha tenido o no éxito.

En caso de haberse producido un fallo, se volverá atrás y podrá intentarlo de nuevo.