REQUISITOS DEL CLIENTE

De lo que ya hay se modifique lo que hay, que no aparezcan nuevas promociones.

Un cliente llama por teléfono, cuadrante con las habitaciones que tengo, pregunta si tengo libre de tal a tal dia, le pregunto el tipo de habitación, me dice cuánta gente viene, le recomiendo una u otra, 

Se puede cambiar la oferta, pero prefiere hacerlo a mano, por teléfono, no controlado por la web.

Pide la información:
nombre y apellidos
dirección
número y email de contacto
tarjeta de crédito como reserva

Se va a poder pagar a través de tarjeta y sólo a través de tarjeta de crédito. Independiente del banco.

No necesita acceso a sus reservas.

Email de confirmación al cliente, con localizador de reserva, blablabla…
A partir de ahí comunicación más personal, por teléfono.

Sí se reservan actividades de promociones pero junto a las habitaciones.

Las promociones las gestiona a mano o por teléfono.

Habitaciones individuales (5), 25 dobles, algunas con cama de matrimonio o twin, y 2 suites familiares con cama doble, cama individual y sofá cama. Cuando piden habitaciones triples, metemos cama supletoria sin coste adicional.

Lo máximo son 2 adultos por habitación.

Hasta 12 años son niños.

Confirmación de reserva automáticamente por la página.

Puede ser interesante que se le ofrezca al cliente otra fecha si el hotel está disponible.

Se pueden cancelar reservar dentro de un plazo y se devuelve el dinero salvo las promociones que no acepten resolución, hasta 24h. Siempre por teléfono.

Se ofrece por cada habitación distintos precios. Con desayuno vale lo que la habitación más el desayuno.

Una promoción por reserva.

Desde la promoción, al hacer la reserva, ya está incluída la promoción.

Nos pueda notificar a la hora de hacer la reserva alguna petición del cliente. Como orientación, desayuno, para detalles…

Una vez se haya pagado, se genera la factura en pdf que se le envía por correo a ambas partes.

Una reserva puede incluir varias habitaciones, incluso de distinto tipo.

Puede haber habitaciones con sólo niños, ya según los niños.

Los niños menores de 4 años no pagan, ni ocupan cama por así decirlo, se le pone cuna sin coste o cama supletoria sin coste.

El administrador puede modificar la web sin código.

Se puede reservar hasta todo el hotel entero. Y el tiempo todo el necesario.

Se pueden modificaciones en las reservas mientras que el cliente está en la reserva.

La salida antes de las 12 y la entrada antes de las 16.

Lo único que se puede reservar por la web con antelación son las habitaciones, el desayuno y las promociones. El resto una vez allí.

El precio va por temporadas.
	Mas caras los sábados.
	Mas caras en las vacaciones, en semana santa…

El administrador define los precios en septiembre y para todo el año.

Si define promoción con 10% de descuento -> automático.

(Códigos de oferta -> no necesarios.)